Сначала отрефакторить все, что есть, без серьезной оптимизации, если сразу нет идей КАК ВСЕ ОПТИМИЗИРОВАТЬ. Оптимизировать можно потом.

002-Project_Refactoring:
+ MessageManager => Notifier
- Player и все, что около...

ОБЯЗАТЕЛЬНО:
- Растягивание текста в сообщениях на всю ширину при отключении картинки (сообщения без картинки).
- Черный камень (не повреждаемый) м.б. вообще убрать из шаблона повреждений. И проверять его отдельно.
- Привести в порядок все пространства имен и файлов.
- Сделать из Player чистый фасад.
- Проверка повреждений в конце прыжка/падения.
- Проверить наследование от MonoBehaviour или ScriptableObject нужно или нет. Если нужно сделать определение одних классов внутри других.

ВОЗМОЖНО:
- Возможно, объединить всю графику в один тайлсет.
- Анимации, конечно, сделаны ужасно. Хорошо бы переделать.
- Написать код для Editior, чтобы выбранные спрайты для тайлов/предметов были видны в инспекторе.
- Можно сделать повреждения случайные в небольшом диапазоне, а не фиксированные и, возможно, чуть подкорректировать.
- В таймер м.б. сделать список из корутин, если получится. Чтобы таймер всегда был один.
