Сначала отрефакторить все, что есть, без серьезной оптимизации, если сразу нет идей КАК ВСЕ ОПТИМИЗИРОВАТЬ. Оптимизировать можно потом.

002-Project_Refactoring:
+ MessageManager => Notifier
- Player и все, что около...

ОБЯЗАТЕЛЬНО:
- Player - чистый фасад.
- Растягивание текста в сообщениях на всю ширину при отключении картинки (сообщения без картинки).
- Черный камень (не повреждаемый) м.б. вообще убрать из шаблона повреждений. И проверять его отдельно.
- Настроить повреждения при ударе о землю.
- АНИМАЦИИ: Сделал в 1. Fun 2. Death 3. Fall 4. Landing 5. LandingMove 6. Jump 7. JumpMove 8. Idle 9. Slowdown 10. Move
-----------
- Пространства имен/файлов/членов называются нормально.
- Соблюдать порядок расположения членов в классах.
- Наследование от MonoBehaviour или ScriptableObject только там, где реально нужно.
- Определение одних классов сделать внутри других (можно как partial), если так будет лучше.
-----------

ВОЗМОЖНО:
- Возможно, объединить всю графику в один тайлсет.
- Анимации, конечно, сделаны ужасно. Хорошо бы переделать.
- Написать код для Editior, чтобы выбранные спрайты для тайлов/предметов были видны в инспекторе.
- Можно сделать повреждения случайные в небольшом диапазоне, а не фиксированные и, возможно, чуть подкорректировать.
- В таймер м.б. сделать список из корутин, если получится. Чтобы таймер всегда был один.
- Аниматор/Состояния - анимация прыжка конечная (не кольцевая) и через время переходит в падение.
