Сначала отрефакторить все, что есть, без серьезной оптимизации, если сразу нет идей КАК ВСЕ ОПТИМИЗИРОВАТЬ. Оптимизировать можно потом.

002-Project_Refactoring:
+ MessageManager => Notifier
+ Player (2 класса) => 9 классов.
- Item, Environment, взаимодействие, Inventory, UI

ОБЯЗАТЕЛЬНО:
- UI вынести в отдельную сцену, после рефакторинга.
- Удалить теги, которые не использую в коде.
- Player - чистый фасад.
- Добавить клавиши wasd для перемещения игрока.
- Растягивание текста в сообщениях на всю ширину при отключении картинки (сообщения без картинки).
- Черный камень (не повреждаемый) м.б. вообще убрать из шаблона повреждений. И проверять его отдельно.
- Удвоенное приземление игрока, если держать зажатой кнопку прыжка.
- Неправильно высокий прыжок при прыжке стоя вплотную к тайлу - подправить GroundCheck коллайдер, как вариант.
- Мигание при повреждении - добавить возможность указывать количество миганий.

Из копии старой сцены сделать новую, только с обновленными скриптами и объектами на сцене.

ТЕСТИРОВАНИЕ:

-----------
- Пространства имен/файлов/членов называются нормально. Сделать папки в соответствии с пространствами имен.
- Соблюдать порядок расположения членов в классах.
- Наследование от MonoBehaviour или ScriptableObject только там, где реально нужно.
- Определение одних классов сделать внутри других (можно как partial), если так будет лучше.
-----------

ВОЗМОЖНО:
- Возможно, объединить всю графику в один тайлсет.
- Анимации, конечно, сделаны ужасно. Хорошо бы переделать.
- Написать код для Editior, чтобы выбранные спрайты для тайлов/предметов были видны в инспекторе.
- Можно сделать повреждения случайные в небольшом диапазоне, а не фиксированные и, возможно, чуть подкорректировать.
- В таймер м.б. сделать список из корутин, если получится. Чтобы таймер всегда был один.
- Аниматор/Состояния - анимация прыжка конечная (не кольцевая) и через время переходит в падение.
