002-Project_Refactoring:

ОБЯЗАТЕЛЬНО:
- Растягивание текста в сообщениях на всю ширину при отключании картинки (сообщения без картинки).
- Черный камень (неповреждаемый) м.б. вообще убрать из шаблона повреждений. и проверять его отдельно.

ВОЗМОЖНО:
- Возможно, объединить всю графику в один тайлсет.
- Написать код для Editior, чтобы выбранные спрайты для тайлов/предметов были видны в инспекторе.
- Можно сделать повреждения случайные в небольшом диапазоне, а не фиксированные и, возможно, чуть подкорректировать.
- В таймер м.б. сделать список из корутин, если получится. Чтобы таймер всегда был один.